Alejandro, ¿estás loco?
¿Elegirías a un don nadie en quiebra antes que a mí?
¿Sabes lo que estás haciendo?
¡Este matrimonio ya estaba arreglado!
Avergonzarías a toda la familia por
este pedazo de basura?
Elijo a mi propia novia.
Me caso con quien quiero.
Cualquiera que no lo haga
pertenecer aquí puede irse ahora.
Bien.
Hazlo a tu manera.
Pero te arrepentirás.
¿De verdad crees que Alexander te ama?
Está enamorado de otra persona.
Cuando esa persona regrese,
No puedo esperar a ver cómo terminas.
¿Alguien más?
¿Qué quiere decir ella?
Continuar.
Entonces,
Sr. Sinclair, ¿toma...?
Yo lo hago.
Fírmalo.
¿De nuevo?
¿No acabamos de firmar uno?
Cinco nuevas reglas.
Uno:
Toma mi mano cuando entremos.
Dos:
manténgase cerca cuando haya gente cerca.
Tres:
No mires hacia otro lado primero.
Cuatro:
mostrar algo de cariño si alguien nos cuestiona.
Cinco:
No me alejes cuando te toco.
¿Qué diablos es esto?
¿Entrenamiento de esclavos?
Casi arruinas nuestro
portada en la boda.
Deja de esquivarme.
Haz tu parte,
o recibes la mitad de tu salario.
¡Esto es una locura!
¿Por qué no escribir simplemente "debo sonreírte?"
tres horas al día"?
Gracias por el recordatorio.
Próximo borrador.
¡No te atrevas!
Luego edítelo usted mismo.
Beso de 30 segundos,
hasta cinco.
Cinco es suficiente.
Está actuando.
No es necesario hacer todo lo posible.
No es suficiente.
Entonces ve a practicar con Selena.
A ella le encantaría eso.
No la quiero.
¿Por qué no?
Ella es hermosa.
Gran cuerpo.
Porque eres mi novia por contrato.
diez,
ni uno más.
Trato.
Pero tengo una condición.
Tú empiezas cada beso.
Bien.
Diez segundos.
Empezaré. Ahora fírmalo.
Perfecto.
Probémoslo.
Ahora.
¿Probar qué?
¿Lo olvidaste?
Cada tres días.
El día tres de hoy.
¡Necesito diez minutos!
¡No subas!
¿Diez minutos?
Él está esperando esto más de lo que pensaba.